東国（オスタニア）首都　バーリント
這裡是東國首都 巴林特
この老婆は西国（ウェスタリス）情報局　ＷＩＳＥの連絡員
這位老婆婆是西國情報局WISE的聯絡員
男の名はロイド・フォージャー
這個男人叫做勞埃德·福傑
またの名をコードネーム「黄昏」
代號「黃昏」
職業　スパイ
職業是間諜
遂行中の重要任務と並行し
除了正在執行的重要任務之外
新たな任務が与えられたようだ
上頭似乎又給他派了一個新任務
この生活ももう十数年
我來這裡已有十餘年
変わらぬ日常　かりそめの平和
生活一成不變 和平依舊遙遠
私らが　必要とされなくなる日は
世界不再需要我們的那一天…
来るのかねえ…
真的會到來嗎
袋に詰められたナッツのような世間では
世界就像擠滿堅果的袋子
誰もがそれぞれ出会った誰かと寄り添い合ってる
人總會和某人相遇相知
そこに紛れ込んだ僕らはピーナッツみたいに
混入其中的我們就像粒粒花生
木の実のフリしながら　微笑み浮かべる
假裝自己是樹果 微笑浮於表面
幸せのテンプレートの上　文字通り絵に描いたうわべの裏
遵照幸福模板 一筆一劃勾勒出的外表之下
テーブルを囲み手を合わすその時さえ
就連圍桌而坐雙手合十之時
ありのままでは居られないまま
依然無法以真實面目示人
隠し事だらけ　継ぎ接ぎだらけのHome, you know?
滿是言荒言 東拼西湊的Home, you know？
噛み砕いても無くならない
就算咬碎嚼爛也無從消逝
本音が歯に挟まったまま
真心仍舊隱於唇齒
不安だらけ　成り行き任せのLife, and I know
滿是不安 隨波逐流的Life, and I know
仮初めまみれの日常だけど
儘管是虚假遍地的日常
ここに僕が居て　あなたが居る
也有你我相依
この真実だけでもう　胃がもたれてゆく
光是想到這裡 内心便久久難平
本字幕由諸神字幕組出品 僅供學習交流 禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕 盡在 subs.kamigami.org 和微博 @ 諸神字幕組
台本整理 贺小呆   翻譯 キリサメ   質檢 夜阑   時軸 Foyzi IKK   壓制 洛琪希
任務　完了
任務完成
こんにちは　あるいはこんばんは　黄昏君
下午好 或者晚上好 黃昏
早々の任務達成　ご苦労だった
這麼快就完成了任務 辛苦你了
オペレーション「梟（ストリクス）」の進捗は？
行動代號「梟」的進度如何？
東西世界の平和を守るべく
為了守護東西兩國的和平
暗躍する彼に課せられた最重要任務　それは…
活躍在幕後的他 接到了一項最高優先級任務…
順調です
一切順利
「妻」も「子供」も確保しました
「妻子」和「孩子」都齊了
「敵国の戦争計画を暴くため　現地で家族を形成し
任務要求他在當地組建家庭 潛入某所學校
とある学校へ潜入せよ」というもの
並最終揭露敵國的戰爭計劃
よろしい
很好
スパイの鉄則は目立たぬこと
間諜的鐵則是「低調」
平凡な家族を演じ続けろ
你要好好扮演「普通家庭」
分かってます
我明白
タバコ　やめた？
你戒煙了？
子供　いますから
畢竟有孩子了
そうして無事築かれたフォージャー家だったが…
福傑一家雖已順利組建 然而…
ロイドさん　遅くなるって言ってたし
勞埃德先生說他今天會晚點回來
夕飯はお外で食べましょうか
要不咱們今晚在外面吃吧
うい
嗯啊
それにしても　お医者様って多忙なのですね
不過 沒想到醫生原來這麼忙
大変…
真是辛苦
ちち　ほんとうはおいしゃじゃない
父親其實不是醫生
孤児院で偶然引き取った娘　アーニャは…
女兒阿尼亞是從孤兒院收養回來的
ちちのおしごと　すぱい
父親的工作是間諜
きょうはぶきしょうにん　たおしにいった
今天去對付武器商人了
心の読める超能力者
她是個會讀心的超能力者
おさら　かたづけ
我來收拾盤子
ありがとうございます　アーニャさん
謝謝你 阿尼亞
うーん　なかなか落ちませんね
洗了這麼久 還是洗不掉
利害の一致により嫁いできた妻　ヨルは…
妻子約爾嫁過來則是因為利害一致
昨日殺めた方の血の臭いが…
昨天殺的那位 血腥味真濃…
ゴリゴリの殺し屋
她是個名副其實的殺手
スパイ　超能力者　殺し屋
間諜 超能力者 殺手
己が利のため互いに正体を隠しながら
三人為了各自的利益 一邊隱瞞身份
暮らすこととなった３人の
一邊過著三口之家的生活
任務12：
企鵝公園
全然　平凡でない家庭生活は続く
與平凡無緣的日子 今天也仍在繼續
オペレーション「梟」以外にも
除了行動代號「梟」之外
日に数件の別任務
每天還有額外任務
組織の人手不足もいよいよ深刻だな
我們組織真的是越來越缺人了
家に帰れば偽りの家族
回家後還得扮演慈父
エージェントの俺に　心休まる日はない
身為特工 真的是一天都閒不下來
ねえねえ　向かいの旦那さん　ヤバくない？
對門那家的丈夫 也太不像話了吧
休日だってのに　またこんな時間まで仕事ですって
竟然連休息日都工作到現在
あれは近所の…
那是我們家鄰居…
小さい子もいるのに
他女兒還那麼小
ほったらかしでかわいそう
天天見不到爸爸 真可憐
３人でいるとこ　ほとんど見ないわよ
我幾乎就沒見他們一家人在一起過
外で浮気でもしてるんじゃない？
該不會是出軌了吧？
最低
真是人渣
実はお勤め先クビになってて　家に帰りづらいとかね
或者是被單位開除了 不好意思回家
不用心だった
大意了
別任務に忙殺されて　家族の演技のほうがおろそかになっていた
其他任務太忙 人設都忘記維持了
偽装作戦において
在偽裝任務中
周囲の疑念や不信はほんの些細なものでも命取りになる
任何會被他人懷疑的細節都可能釀成大禍
全力で状況の回復に努めねば
必須趕緊挽回鄰居的信任才行
我が家の危機は　世界の危機
我們家的危機 就是世界的危機
今度の休日　出かけるぞ
這週末一起出去玩吧
３人で仲良く
咱們一家人一起
どこに行きたい？
你們想去哪兒玩？
アーニャ　それペンギンか
阿尼亞 你在畫企鵝？
よーし　水族館にでも行くか
好 那咱們就去水族館吧
あの…お疲れのご様子ですし　ごゆっくりされては…
可是 你好像很累 要不還是在家休息…
ヨルさん　僕たちの偽装結婚を続けるためには
約爾小姐 為了將我們的關係繼續偽裝下去
率先して普通の家族っぽく振る舞わねば
我們必須主動向普通家庭看齊才行
てなわけで　週末を楽しみにしてろ
所以 你們就好好期待週末吧
わくわく
期待期待
それまでに残りの別任務を全て処理しとかねば
週末之前我得把剩下的任務全處理掉才行
さあ　行こうか
好了 出發吧
ロイドさん　やはりお休みになられたほうが…
勞埃德先生 要不你還是休息下…
問題ない
我沒事
あら　フォージャーさん
喲 這不是福傑家嘛
家族そろって珍しい
全家一起出門 真是稀奇啊
これから３人で仲良く水族館に行くんですよ
我們家今天要去水族館玩
楽しみだな　アーニャ
開不開心呀 阿尼亞
万が一にも偽物の家族だと疑われぬよう
為了徹底杜絕旁人的懷疑
ご近所さんには円満で平凡な家だとアピール　アピール
就得主動讓鄰居們看到 我們家其實既和睦又平凡
あそびにつれてってくれるちちも　ちちにやさしいははも
常常帶我們出去玩的父親 對父親無微不至的母親
とってもいいひとです
都是非常棒的人
アーニャんちはとってもふつうだとおもいます
我們家是非常平凡普通的一家人
何やら説明くさいが　よしとしよう
感覺有點欲蓋彌彰…算了 問題不大
では　そういうことで　失敬
那麼 我們先失陪了
まってー　いいひとでふつうのちちー
慈祥的父親 牽手手
がたんごとんー
哐當 哐當
また接触要請か
又找我有事嗎
嫌な予感が…
有種不祥的預感…
ちょっと飲み物買ってくる
我去買點飲料
はい
好的
エージェント　黄昏
特工黃昏
本日　また新たな別任務が…
今天有一項特別任務交給你
無理です
做不了
これはＷＩＳＥ本部からの…
這是WISE本部安排的…
無理です
做不了
今日はオペレーション「梟」にとって大切な日なんです
今天對於行動代號「梟」來說極其重要
ちちー　はやくしないとすいぞくかん　つぶれるー
父親 再不快點水族館就要倒閉了
リニューアルしたばかりだから　安心しろ
放心吧 人家剛翻新過
待ってなさい
再等我一會兒
そういうわけなので
就是這麼回事
えーっとコーヒー１つとジュー…
我要一瓶咖啡 一瓶果汁…
待て　水族館だと？
等等 你們要去水族館？
さすがだ　エージェント　黄昏
不愧是你啊 特工黃昏
任務の行き先はまさにそのバーリント水族館
這次任務的地點就是巴林特水族館
既に手を回していたとは恐れ入った
沒想到你竟然已經安排好了
いえ違います　たまたまです
不我沒有 這純屬偶然
早くコーヒーとジュースを下さい
趕緊給我咖啡和果汁
その水族館でとある情報の受け渡しが…
在那個水族館有人交易重要情報…
コーヒーとジュースを下さい
給我咖啡和果汁
聞け　黄昏
聽好了 黃昏
情報とは他国から持ち込まれた新型化学兵器の製造法
那份情報是從別國弄來的新型化學武器製造方法
これがテロリストどもの手に渡れば
萬一落到恐怖分子手中
我が国の人間が何万と命を落とすことになるのだ
我國恐怕將會有數萬人喪命
おさかなーっ
好多魚
たこ
章魚
ひとで
海星
ちっこいさめ
小鯊魚
楽しそうですね
她很開心呢
ロイドさん　顔色が…
勞埃德先生 你臉色好像…
大丈夫ですか
你沒事吧？
結局　任務を引き受けてしまった
結果還是把任務接了下來
いやしかし…
不過…
ご近所さんに家族仲を見せつける条件は既に果たした
剛才已經向鄰居展現了我們家的和睦
あとはこの別任務さえ乗り切れば…
接下來只要把這個任務解決掉…
あら　お向かいのフォージャーさんじゃないの
咦 這不是對門的福傑家嗎
偶然
真巧
こんにちは
你們好
なん…だと…
怎麼會…這樣…
私たちもさっき来たとこよ
我們也剛來
これで気が抜けなくなった
這下我又得提高警惕了
いや　こいつらを追い払ってから…
或者可以先把他們支走…
よかったらご一緒に回りませんか
要不咱們一起逛吧
ヨルさんんんー
約爾小姐…
あら　そうね
嗯 好呀
ちち　ゆかい
父親 這下樂了
普通っぽく振る舞うにはご近所づきあいも大切ですよね
為了向普通家庭看齊 搞好鄰里關係也非常重要
しかたない
既然如此…
速攻で任務を片づけ　休日モードに戻る
只能趕緊把任務搞完 然後專心享受週末
情報によればヤツらは
根據情報
フィルムの入ったカプセルを１羽のペンギンに飲み込ませて
他們將某種裝了膠片的容器塞進了企鵝嘴裡
密輸したとのことだ
由此躲過了海關
なぜペンギンに
為什麼要用企鵝
搬入されたのが昨日未明　受け手はまだ現れていない
東西是昨日凌晨到的 交貨人暫時還沒出現
なんとしても敵組織より先にブツを回収せよ
你必須趕在敵方組織之前把東西弄到手
目玉のペンギンコーナーへ行ってみませんか
去最熱門的企鵝館看看吧
ＯＫ
OK
ぺんぎんすき　みる
我要去 我喜歡企鵝
世界最大のペンギンパークへ　ようこそ
歡迎來到全世界最大的企鵝公園
ぺぺぺ…ぺんぎーん
企企企 企鵝
当館イチオシ　２００羽のペンギンたちの織り成す
本館招牌項目 是由200隻企鵝共同參與的水上表演
とっても可愛い水上ショー
非常非常可愛哦
どのペンギンがターゲットの子ですか
到底是哪一隻企鵝啊
こんなの１匹　１匹　チェックしてる余裕はないぞ
我可沒時間一隻一隻確認
テロリストがフィルムを回収しに来たところを押さえたほうが確実に…
還是等恐怖分子來接貨的時候再動手比較保險
いや
不行
受け手がいつどのタイミングで現れるのか分からん以上
我根本不知道對方什麼時候來
それも難しい
這行不通
俺一人で常時全てのペンギンを監視することは不可能だ
我也不可能時刻盯著每一隻企鵝
どうする
怎麼辦
いや　何かあるはずだ
好好想 肯定有辦法才對
ヤツらが個体を判別するための目印が…
對方肯定會在企鵝身上做記號…
ちち　こまってる
父親遇到困難了
ロイドさん　夢中になって
勞埃德先生都看入迷了
子供っぽいとこあるのですね
原來他也有孩子氣的一面
あー　あの魚　うまそー
那條魚看著就很好吃
あれ？　うちの子どこ行った
咦？我孩子去哪兒了
彼女　機嫌直してくれないかな…
唉 又惹女朋友不高興了
サカナ
魚啊
ぺんぎんさんのこころよむのむずかしい
企鵝的內心好難讀懂
アソボウヨ
來一起玩嘛
サカナ　タベル
我要吃魚
おなかすいた
我肚子餓了
こっちにおいでよ
過來嘛
うえっ　うえっ
嘔 嘔…
ちち　あのぺんぎんさん　くるしそう
父親 那隻企鵝很難受
やたらと水を飲んでは吐き出してる
它不停地在喝水 吐水
何かが喉につかえてる可能性があるな
可能是喉嚨裡卡了什麼東西
調べる価値はありそうだ
有必要去檢查下
すまん　ちょっと飲み物買ってくる
不好意思 我去買點喝的
ロイドさん　お疲れで喉が渇いてるんですね
勞埃德先生一定是太累了 所以才這麼渴
おい　今日入る新人はどうした
喂 那個新人怎麼還沒來啊
初日から遅刻か
竟然第一天就遲到
すみません　遅くなりました
抱歉 我來晚了
ハアったく　最近の若いモンは
真是服了最近的年輕人
エサのやり方教えてやるから　ついてこい
我來教你餵食 你跟我過來
はい
好的
騒ぎを起こさずターゲットのペンギンを捕まえるには
要想自然而然地抓住目標企鵝
飼育員に成り済ますのが手っとり早い
直接扮成飼養員最方便
特工<黃昏> 特技：易容
新人がまず覚えにゃいかんのは　ペンギンたちの顔と名前だ
新人最先需要記住的 就是企鵝們的長相和名字
名簿はちゃんと熟読してきたか
名冊你仔細看了嗎
はい　先ほど控え室でざっと目を通しました
嗯 剛才在休息室大致過了一遍
「ざっと」だと　バカ野郎
「大致」？你這臭小子
この俺ですら　２００羽全てを見分けて覚えるのに２年は…
連我都花了兩年時間才記住這200隻企鵝…
ああ　チーフ
啊 領班
後ろのぺチルダちゃん　踏んじゃいますよ
佩蒂爾達在您身後 小心別踩到了
こいつは確かにぺチルダ…
它確實叫佩蒂爾達…
こっちの子はペーマスくんとペスカーくんですよね
這只是佩馬斯 這只是佩斯卡吧
なぜ分かる　新人よ
怎麼剛來就記這麼清楚
だって模様が全然　違いますし
它們的花紋全都不一樣嘛
顔や身長も
面部和身高也是
俺だっていまだに間違えることあるのに
我直到現在都還會時不時搞錯
なんという観察眼と記憶力
這觀察力和記憶力也太強了吧
いいだろう　ではエサやりだ
好吧 先來餵食
こっち来い
跟我來
先ほど外から確認した個体は…
剛才吐水的那隻…
あれだ　コウテイペンギンのペャールズくん
在那裡 是帝企鵝俾亞爾斯
今すぐやつを…
得趕緊把它…
す…進めん
過…過不去
食いしん坊に偏食家
有的啥都吃 有的很偏食
１羽１羽食べ方に特徴があるからよく見とけ
每一隻飲食習慣都不太一樣 你要仔細觀察
そんな悠長にしてられん
我哪有工夫觀察啊
早く戻らねば怪しまれる
不趕緊回去又要被懷疑了
チーフ　僕にやらせてください
領班 讓我自己試試吧
ベテランの動きを観察して悟った
通過對老手的觀察
重要なのは　各ペンギンの食べ方
我發現 重點是它們的進食方式
誰が　何を　どれだけ食べたか
每隻吃了什麼 吃了多少
そして　各集団の配置
以及它們的位置關係
それさえ把握してしまえば…
只要弄清了這些…
群集をコントロールすることなど造作もない
掌控這群動物簡直易如反掌
どえらい新人　来よったー
這新人也太猛了吧
おや？　ペャールズくんの食欲がないようです
咦？俾亞爾斯好像沒什麼食慾
病気かもしれないので　処置室に連れていきますね
它可能生病了 我帶它去醫務室看看
では　失礼
我先失陪了
お…おう
好…好的
ちょっとごめんよ
對不起哦
ビンゴだ　喉の奥に何か引っ掛かってる
果然 喉嚨裡卡了什麼東西
よく見れば足の裏にも目印らしきものが
仔細一看 它腳下還被做了記號
待ってろ　今取ってやるからな
別急 我這就幫你取出來
おい　君
喂 小伙子
そのペンギン　どうするつもりだね
你想對那隻企鵝做什麼
具合が悪いようなので　処置室へ
它好像生病了 我要帶它去醫務室
そうか　では私が運んでおこう
是嗎 那我來帶它去吧
すみません
不好意思
関係者以外には許可なく触らせない決まりでして
咱們有規定 不能讓外部人員接觸
失礼した
忘記說了
私はバーリント大の海洋生物研究室の教授でね
我是巴林特大學海洋生物研究室的教授
ここの生き物たちの管理を任されてる
負責管理這裡的動物
このＩＤ　偽物ですね
這ID是假的吧
粗い作りだ
做得真粗糙
貴様　どこの…
你是什麼人
逃がすか
休想逃
こら　おとなしくしてろ
哎 你別鬧啊
おい　新人
喂 新來的
ペンギン持ってどこ行くつもりだ
你想把企鵝帶到哪兒去啊
処置室はあっちだぞ
醫務室在那邊
敵が何人いるか分からん状況では　うかつにこいつを手放せん
現在還不知道敵人有幾個 不能輕易把它放下
最優先事項はフィルムの確保
優先級最高的是膠片
ヤツを追うのは諦めるしかない
只能先放棄追擊了
あれれ？　アーニャさんまでどこへ
咦？阿尼亞怎麼也不見了
外にいる仲間に知らせて
得趕緊聯繫外面的人
ヤツを殺し　フィルムを奪還…
先幹掉那傢伙 然後奪走膠片…
なんだ　お前
你誰啊
はは
母親
ゆうかいされるー
我被人綁架啦
アーニャさん
阿尼亞
放せ　何を言って…
你瞎說什麼呢 放開我…
うちの子に…
你竟敢…
何するんですか
對我們家孩子動手
大丈夫ですか
你沒事吧
しまった　ついやり過ぎてしまいました
糟了 不小心用力過猛
死んでないかしら…
他沒死吧…
こうして無事フィルムを回収し
就這樣 不僅膠片成功到手
捕まえたヤツからテロ組織の情報を聞きだせた
還從落網的敵人那裡問出了恐怖組織的情報
それにしても　あなたの旦那　全然帰ってこないわね
話說 你丈夫怎麼一去不回啊
やっぱ浮気よ　浮気
我看他肯定是出軌了
最低
真是人渣
そんなことは…
這個 我覺得…
すまん　遅くなった
抱歉 讓你們久等了
ロイドさん
勞埃德
ぺんぎん
是企鵝
わあっ　大きなぬいぐるみ　どうしたんです
這麼大的玩偶 是哪裡來的呀
向こうでやってたペンギンの名前当てチャレンジの景品だ
那邊在搞猜企鵝名字送禮品的活動
どうしてもアーニャにあげたくて
我特別想給阿尼亞弄一隻
何度も何度も挑戦してしまって
所以挑戰了很多次
いやあ　難しかった
哎呀 真是太難了
ちちうそつき　ほんとうはいっぱつでくりあした
父親騙人 你明明一次就猜對了
ムキになっちゃってかわいいですね
這麼不服輸 真可愛
あなた意外と　いいお父さんしてるじゃない
沒看出來呀 原來你這麼愛女兒
見直したわ
真是個好爸爸
いえ　とんでもない
您過獎了
平穏な家庭を守るために　右往左往しているだけの…
身為父親 即便手忙腳亂 我也想用心呵護這個家
普通の父親です
僅此而已
あなたよく見るとイケメンね
仔細一看 你長得還挺俊嘛
こっちもなんとか体裁を取り繕えそうだ
這下應該夠像普通家庭了吧
しかし　こんな過重労働はもううんざりだ
但我真的不想再這麼累了
本部に苦情を入れて　長い休暇を申請して…
回頭跟總部抱怨下 然後申請個長假…
いや
不行
子供が泣かない世界を…戦争のない世界を維持するのが
讓孩子們不再哭泣 讓世界遠離戰爭
俺の使命
這才是我的使命
立ち止まってる暇などないな
我可沒工夫休息
ちちー　いるかしょーはじまる
父親 海豚表演要開始了
すまん　少しゆっくり歩いてくれ
對不起 能不能走慢點
えっ　僕がチーフ？
我來當領班？
なんで
為什麼？
お前にはもう　教えることは何もない
我已經沒有東西可以教你了
わたしがひみつそしき「ぴーつー」のぼす
我是秘密組織「P2」的老大
きめらちょうかんだ
奇美拉長官
きみがあたらしくはいったしんじんくんだね
你就是那個新來的吧
すいぞくかんからきたぺんぎんともうするます
我是剛從水族館來的企鵝
よろろすおねがいするます
請指教教
うむ
嗯
えーじぇんと　アーニャくん　れいのものを
特工阿尼亞 把東西拿來
うい
嗯啊
はんぶんこしたぴーなつをおたがいたべるぎしき
接下來是吃同一粒花生的儀式
それをやるとせいしきにわがそしきのいちいんとみとめられるのだ
吃了花生 你就正式成為我們的一員了
きょうからきみはえーじぇんと　ぺんぎんマンだ
從今天起 你就是特工「企鵝人」了
へいわのためにがんばりたまえ
為了和平 努力奮進吧
うい
嗯啊
えーじぇんと　アーニャくん
特工阿尼亞
このしんじんくんにわがあじとをあんないしてやりたまえ
你帶這位新人參觀下我們的基地吧
オーキードーキー
收到指令
ここがあじとのしれいしつだ
這裡是基地的司令部
このきかいでまいにちじょうほうをあつめている
我們每天會用這台機器收集情報
※其實是看動畫片
こいつはえーじぇんと　ちち
他是特工父親
なんでもできるすーぱーえりーとだ
他無所不能 是我們的王牌精英
なんだ　スパイごっこか
這是在玩間諜遊戲嗎
こいつはえーじぇんと　はは
她是特工母親
つよいけど　あとはダメだ
打架很強 其他都不行
そんなにダメですか
我就這麼不行的嗎
２人ともアーニャのりっぱなこぶんだ
他們都是阿尼亞的得力部下
よし　つぎへいくぞ
好了 去下一個地方
アーニャさん　あのぬいぐるみ　気に入ってくれたみたいですね
阿尼亞好像很喜歡那個玩偶呢
ここがばするーむだ
這裡是浴室
たたかいのきずをかいふくしたりできる
可以恢復戰鬥中受的傷
アーニャのへやだ
這是阿尼亞的房間
ここでまいにちとれーにんぐをしている
阿尼亞每天都在這裡訓練
※其實是寫作業
そして…
然後…
わがそしき　さいだいのひみつのばしょ
這是我們組織最神秘的地方
ちちのへやとははのへや
父親和母親的房間
こころしてかかれ
一定要當心
このへやのひみつをしったらいきてはかえれない
一旦知道了這裡面的秘密 就沒法活著回來
さいきょうのないふやさいきょうのばくだんがあるかもしれない
裡面可能有最強的匕首 或者最強的炸彈
では…
那麼…
こら　何してる
喂 你幹嘛呢
勝手に入ったらダメだとあれほど言ったろ
跟你說了多少次 不能隨便進
ああ　いや…
呃 因為…
ハサミとかストーブとか危険なものがだな…
裡面有很多危險的東西 比如剪刀 暖爐…
本当はもっと危険なものが…
其實還有更危險的東西
そうですよ　ダメですよ？
就是呀 不能隨便進去的
私の部屋にも毒針などが…
我房間裡也有毒針之類的…
ちちもははもきらい
我討厭父親母親
アーニャ　いえでする
阿尼亞要離家出走
マズいぞ
糟了
このままではオペレーション「梟」が瓦解してしまう
要是有個萬一 行動代號「梟」就徹底告吹了
どうする
怎麼辦
せ…先輩
前…前輩
世界平和のためには泣いてる場合じゃないですよ
為了世界的和平 我們可沒時間哭鼻子
ア…アジトの案内はこれくらいにして
基…基地已經參觀得差不多了
次の任務に向かいましょう
我們去完成下一個任務吧
そ…そうです
沒…沒錯
悪いヤツらをやっつけに行きましょう
一起去打倒壞人吧
よしついてこい　おまえら
好 小的們跟我來
２ばんがいのおかしやさんがわるものにのっとられた
二號街的零食店被壞人控制了
たすけにいくぞ
去救他們吧
きをつけろ
小心點
てきのわながしかけられてるかもしれない
敵人可能設置了陷阱
さ…さすがっす　先輩
不…不愧是前輩
何あれ
什麼情況
仲良し家族ねー
這家人真歡樂
スパイは　目立ってはいけない
間諜的鐵則…是「低調」
その後お菓子を買ってもらったアーニャは機嫌を直し
在這之後 阿尼亞吃了零食 心情大好
フォージャー家は事なきを得た
福傑家總算是躲過一險
MAZEKOZE NUTS：混合堅果，与片頭曲ミックスナッツ同義。
争い合って　壊れかかった
爭鬥不休 淨搞破壞
このお茶目な星で
這顆搗蛋的星星
生まれ落ちた日から　よそ者
從誕生之日開始就是陌生人
涙枯れ果てた
到最後眼淚都哭乾了
帰りゆく場所は夢の中
想回去的地方就在夢中
零れ落ちた　先で出会った
情不自禁 相見恨晚
ただ秘密を抱え
只是放不下心裡的秘密
普通のふりをした　あなたと
在你面前裝作若無其事
探し諦めた
不再去探尋
私の居場所は作るものだった
我為自己找了一個歸宿
あの日交わした
那天我們做了交換
血に勝るもの
比血脈更深厚
心たちの契約を
締結心靈的契約
手を繋ぎ帰ろうか
一同牽手回家吧
今日は何食べようか
今天一起吃飯吧
「こんなことがあった」って
回憶裡都是惆悵
君と話したかったんだ
跟你怎麼都聊不夠
いつの日も
但願有一天
君となら喜劇よ
跟你大團圓結局
踊る軋むベッドで
在床上吱哇亂跳
笑い転げたままで
滾來滾去笑哈哈
ふざけた生活はつづくさ
繼續過著嘻鬧的生活